hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣釋放超牛信號
如果你喜歡這節目
麻煩幫我點個讚 訂閱 分享
開啟小鈴鐺
咱們開始吧
在進入今天節目主題之前呢
先先跟大家分享一下今天的投資金句
啊 今兒跟大家分享這句話呢
是your judgments often result from your perspective
那這句話是什麽意思呢
就是說今天你的很多判斷呢
其實都是來自於今天你的格局在哪里
哦 那簡單一點的話呢
你也可以把它解釋為這個你的格局呢
最終會決定你的高度哦
就在我成長的過程當中呢
我曾經呢
也是非常非常羨慕別人的收入哦
只有我這個年輕的時候呢
收入
一個月可能三四千塊美金的時候呢
我看到一些收入七八千塊美金
或者是1萬美金以上的人呢
都覺得哇
他們這些人好厲害哦
直到我達到了相同收入
並且超越這個收入階級的時候呢
我才發現呢
大部分這個收入
落在10萬到20萬美金一年的這個區間呢
他們都犯了一個非常非常大的錯誤
就是他們覺得他們已經很好了
或者你可以說
他們覺得說
他們這個收入可能是前15趴
前20趴的收入呢
他們已經非常非常滿足的
並且在上面覺得自己非常非常厲害哦
那當你今天覺得自己很厲害的時候呢
你其實
就已經被你的格局給局限住了
那在我超越10萬到20萬這個區間之後呢
呃 遇到了非常非常多厲害的人哦
因此我就意識到一點
就是今天
格局就決定了你最終能走到多遠哦
OK
那我在這邊很快給大家舉個例子好了
就假如說今天你在台灣工作
然後拿著一個這個平均的薪水
我們就說5萬左右台幣一個月吧
然後呢
你看到一些人一個月可以賺10萬台幣
或者15萬台幣或20萬台幣
你可能覺得這些人非常非常厲害
甚至你可能覺得不可思議
就是為什麽一個人的這個月收入
可以超越你這個好幾倍這樣
但事實就是一個月賺10萬塊台幣
20萬台幣的人呢
在一個一個月賺100萬台幣
200萬台幣的人眼中呢
可能根本不值一提哦
所以今天當你做一個判斷的時候呢
要看你的這個出發點的格局在哪里哦
那我再跟大家舉另外一個例子哈
就有一些這個
看過我一兩次的觀眾朋友呢
可能會覺得
說這個我講話怎麽這麽cocky啊
就是這麽自大
這麽自以為是啊
那我只能說呢
這只是從你的角度看這件事情啊
這有點像是你今天住在台灣
雖然說沒有什麽大富大貴
然後每天在這邊抱怨說
這家鹵肉飯不好吃
這家鹵肉飯才好吃
在討論這樣的一個話題的時候呢
對於一個這個非洲難民來講
就是每一天
這個連吃飽肚子都有問題的人來講呢
他會不會覺得你很自大呢
你的確是非常非常自大
因為你每天都可以填飽肚子
然後還在這邊挑說哪一家鹵肉飯好吃
哪一家東西好吃
這個
在一個每天連吃飽都是問題的非洲人
看起來呢
就會是一
個非常非常自大的一件事情哦
所以今天要跟大家分享這句話
就是your judgment often result from your perspective
就是今天你的格局呢
決定了你看事情的角度哦
今天在你看來很厲害的人
在另一個人眼中呢
可能就是一個nobody
就是一個無名小卒
當你今天覺得某某人
做某些行為很自大的時候呢
或許世界上另外一群人
正在覺得你現在做的所有事情
也是非常自大的
所以我們大家應該要做的事情
就是隨時隨地都在增加自己的格局
那只有抱著這樣的一個態度呢
才有辦法讓我們持續進步
讓我們在未來當中越來越好
那今天呢
同時也是這個每日金句分享的第30天
啊 那我原本做這個系列呢
就只是打算做30天哦
所以今天呢
也就是最後一天了
如果大家很喜歡
每日金句的這個環節呢
一定要在今天影片下方按讚哦
今天的按讚數
如果比平常按讚數
這個平均值多的話呢
那我就會考慮繼續做這個系列哦
OK 那我們進入到今天主題吧
就是為什麽今天主題會說
這個比特幣啊
現在正在釋放一個非常非常牛的信號
原因就是在於啊
昨天呢這個比特幣收月線的時候呢
是收了歷史最高的一根月線哦
我在我們節目當中
跟大家聊這個市場走勢的時候呢
都是使用日線
偶爾會使用周線
非常非常少聊到月線哦
就是因為月線呢
是一個非常非常長期的指標哦
但是當這個比特幣收出歷史最高月
線的時候呢
就代表說
比特幣接下來中長期的走勢呢
也會是非常非常樂觀的哦
那有些人在這幾天呢
我覺得有感受到一些
這個bearish的氣息哦
就是對於比特幣感到非常非常的熊
感覺比特幣好像這個回撤
可能要跌到這個更低的地方哦
那我是不懂這個里背後邏輯是什麽
因為當比特幣收歷史最高的月線呢
這對於比特幣中長期的走勢來說呢
是非常非常利好的
那麽回到周線來看呢
比特幣現在很明顯呢
也是一個突破
突破之後呢
得到一個回踩
那這波回踩
如果在十萬零四千多這里站穩的話
然後持續往上的話呢
那比特幣下個要去到的地方呢
可能就會瞬移到14萬到15萬這個區間哦
那我知道啊
這個這一輪比特幣從1萬多上來呢
其實並沒有這個造成太多的formal
就是沒有太多的散戶情緒哦
那原因就是在於啊
這個比特幣一直都沒有迎來一個
這個可持續的parabolic run
就是可持續的直線上升哦
或許在2萬多到7萬這個部分呢
是有出現這樣的一個現象
但是畢竟那時候的時間呢
也是比較短嘛
然後
在這個短暫突破歷史新高的時候呢
又是橫盤震蕩了7個月8個月
所以讓大家熱情呢
又漸漸的往下了
但是我相信
比特幣如果這個在這里得到一個支撐
突破往上的話呢
當比特幣走到14萬15萬的區間的時候
我相信這個散戶的FOM情緒呢
就會正式開啟哦
那當散戶的
FOM情緒被開啟的時候呢
最終價錢會到哪里
呃 這件事情呢
是沒有人會知道的
就如果比特幣這次可以如期突破
然後達到了下個區間14萬15萬區間
那散戶的情緒追漲進來的話呢
很有可能會在很短的時間里面呢
再從14萬15萬推到可能18萬
甚至二十幾萬的位置
那到那時候呢
就是非常非常危險的一個價錢哦
很有可能就會是一個blow off top
那到時候
這個我感覺到是一個blow off塔
風險很高的時刻呢
我也一定會在影片當中跟大家分享哦
只是就像這個比特幣
在1萬多塊的時候
我就跟大家分享過了
當比特幣漲上去的時候
當比特幣進入到大牛市的時候呢
會有很多出來罵我的人
那到時候比特幣漲到18萬20萬
我在高位獲利了結的時候呢
也會有很多新進到市場的人
這個會嘴我會罵我說這個dear
你怎麽現在看熊比特幣啊
但事實就是
我們大家就做著自己該做的事情哦
不要因為這個散戶情緒呢
而去影響到自己的投資決策
那到時候呢
這個我什麽時候開始高位獲利了結呢
我會跟大家分享我的一些策略哦
那我們用日線回到比特幣的實戰率呢
現在還是沒有走出一個方向
也沒還沒有漲到這個上升趨勢線
所以還是持續要觀察吧
以太幣今天在稍早的時候呢
也是迎來一波小小回撤
但是我個人認為今天的回撤呢
是因為美股造成的
就是今天美股三大股指開
盤的時候呢都是迎來一波回調
加密貨幣市場受到美股的壓力
回調呢也是非常非常正常的一件事情
但是一個中長期的趨勢來說
這個比特幣呢還是非常非常健康
然後以太幣呢也是非常非常健康
因為今天比特幣是在回調的情況下呢
以太幣對比特幣的估值呢
竟然是往上漲的
那這也再次說明
以太幣在最近幾周的表現呢
真是非常非常強勢哦
OK 那我們開始看新聞嘛
第三個看老師
MADE up planet在昨天啊
再次購買了118 million等值的比特幣啊
那這個對於MADE up planet來講呢
是一個蠻重的購買哦
那在這次的購買之後呢
made up planet
成為了第八大的比特幣持有者
就在這些上市上櫃的公司里面呢
MADE up planet成為了第八名哦
在下面可以看到
昨天他們是購買了1,088克的比特幣券
落價呢落在10萬零八千四百
然後總共的價值呢是在117.9個million啊
那在這邊也看到metaprise目前的Holding呢
是7,800顆的比特幣
在這次的購買之後呢
他們持有比特幣量呢會達到8,888顆
那就會正式超過guys digital Holding
還有blacking
成為了這個上市上櫃
第八大持有比特幣的公司哦
那聊到這個Mate拍呢
持續購買比特幣這件事情
我要跟大家分享另一件事情啊
就大家都知道
這個比特幣一共呢就是2,100萬克
那目前呢
是已經挖出了2,000萬克多一點點
那在這個比特幣的持有上呢
有超過七十幾PERCENT
的比特幣呢都是不流通的
所以我們就說現在在市場當中
應該是有2,000萬克的比特幣
好了 那 2,000萬顆的比特幣
我們就說有7十五percent都沒有流通
只有2十五percent流通的話呢
在市場當中流通的比特幣呢
就只有500萬顆
然後還有非常非常大部分的比特幣呢
是已經永久流失掉了
所以我覺得
真正在市場當中的比特幣呢
可能會落在300萬到400萬顆左右吧
那我希望大家稍微思考一下這個問題
哦 就是每一周啊
Micro strategy
就是strategy呢
大家都是購買4,000到5千克的比特幣哦
那我們就說這個光是Michael strategy
strategy這一家公司的購買量好了
然後說這個比特幣
我們就抓一個中間值
假如說比特幣現在在市場當中
流通量還有350萬克
好了 如果我們把它除以4,000的話呢
strategy只需要875周呢
就可以把所有的比特幣都買幹凈了
那把這件事情除以52的話呢
就是16年左右的時間哦
所以今天
哪怕是只有strategy這一家公司
在購買比特幣
全世界其他人都沒買比特幣
的情況下呢
呃 strategy也會在16年多一點的時間呢
就把剩下比特幣全部買幹凈哦
那這也再次說明了
這個比特幣的稀缺性啊
那當然這個世界上
不是只有strategy在購買比特幣
貝爾德在瘋狂收購
然後Metapanda在瘋狂收購
然後很多聰明資金
VC 投行
有錢的人在在瘋狂收購
然後在最後呢
散戶也會進到市場瘋狂收購
所以這也再次
說明比特幣的稀缺性啊
那我常常告訴大家啊
當今天供給是固定的
然後需求持續增加的時候呢
最後能動的東西呢
就只有價錢了
所以我覺得比特幣呢
真的是一個非常非常no brainer的事情啊
在這樣的一個環境下
竟然還有人這個覺得很bearish
就是很看空比特幣
我真的不知道這些人邏輯是在哪里哦
下一期要跟大家聊的是Meta
那雖然說呢
有很多像strategy啊
呃Meta planning這樣的公司呢
這個瘋狂收購比特幣
但是臉書跟Meta他們的董事會呢
卻完全看不到這件事情的價值哦
原因是什麽
就是因為在這個昨天啊
這個Mayday進行一個投票
就是要不要把他們部分現金
去購買比特幣
作為公司儲備資產這件事情啊
那一共參與的投票人呢
是高達了5個billion啊
但最後投同一票人
竟然只有少少3.92 million哦
就一共參與投票票數呢
是高達的50億
但是呢 只有390萬的人呢
投了同意票啊
也就是總投票量的0.08 PERCENT哦
所以非常非常小的一個比例啊
但是這邊大家必須注意啊
就是Mayta的CEO mark Zuckerberg
就主客博呢
他就控制了60億PERCENT的投票權啊
所以很明顯在這邊呢
主客博士
對於這件事情是投了反對票啊
當然這個新聞再次
這個告訴我們一件事情啊
就是we are still so fucking early
就是我們在比特幣
還有加密貨幣的這個世界當中呢
我們還是非常非常早期進入
到這個市場的人哦
那從這個0.08 percent投同一票
這件事情就可以看到了
大部分絕大部分的普羅大眾呢
對於比特幣的價值
還有這個資產該怎麽分配的
這個觀念上呢
是一竅不通啊
那我們在下面可以看到呢
may塔目前持有現金倉位
就已經高達了72個billion了
那當時提出這個
把部分資產放在比特幣上的
這個人啊
他就說啊
這個72B點的現金呢
放在那邊呢
隨時都在遭受到這個通貨膨脹的侵蝕
哦 那這個72B點現金啊
占了這個Meta總共資產的28%哦
那當你今天公司的28%都放在現金上面
然後遭受通貨膨脹
不停的侵蝕的時候呢
其實就是一個非常非常可怕的事情哦
但是很遺憾的是
Mate股東大會呢
對於這個把部分資產購買比特幣
這件事情呢
竟然只有0.08 percent人同意啊
這真的是讓我非常非常吃驚
那尤其是持有may塔股票這些人呢
都應該是一些
這個對於科技比較有興趣
對科技比較了解這些人
那這也再次證明了
在2025年呢
這個絕大部分人對於加密貨幣的板塊
或甚至是比特幣呢
還是完全沒有任何的理解啊
那這件事情
對正在看這個節目的你跟我來說呢
絕對就是100% PERCENT
好消息啊
下期要跟大家聊的是這個
馬斯克在昨天的x推文上表示說啊
這個在x上呢
將會推行出這個direct message
那direct message直接發私信的這個體系呢
會透過類似比特幣
style的encryption
會透過這個類似比特幣的加密機制
啊 意思就是說呢
在x上面發私信呢
是非常非常安全的一件事情哦
那這件事情呢
是引來一波Bitcoin Maxi的反抗啊
因為他們表示說呢
這個x的這個私信平台啊
是透過rust的語言哦
那rust的語言
就是這個poker打索拉納用的語言
那這些比特幣的Messi就認為說啊
RUS語言是這個不夠安全哦
然後另外他們也認為說
馬斯克說
他們使用這個比特幣相關的加密體系
呢 是不正確的一件事情啊
那這個事實到底怎麽樣呢
我覺得不是很重要啊
我認為重點是x平台呢
將會成為這個美國或者是西方世界
這個類似微信這樣的一個平台吧
就是什麽事情都可以在上面做的平台
可以聊天可以支付
可以做所有的事情哦
因為我們在最下面也可以看到呢
x money is testing
那關於這件事情
我在前幾周的影片當中
也有跟大家聊到過
在x上面
正在測試他們這個支付體系啊
那這個支付體系
目前只開放給極少部分人試用啊
主要就是可以在x上面直接發錢
轉賬給你的朋友跟其他x的使用者啊
那這件事情呢
我相信
都是在馬斯克收購推特的時候呢
他
他都已經有做好一個藍圖的規劃啊
所以我個人對於這個x未來發展呢
是非常非常興奮的
那甚至這個stock Trading啊
就是股票交易啊
跟加密貨幣
交易啊 在未來呢
也都有可能在x上面直接進行哦
那這些都是令我感到非常興奮的事情
但是我想問一下我的觀眾啊
就是我覺得這個呃
講中文的人吶
好像使用x平台的人是非常非常少
那大家反而會選擇使用這個threat
這種勒索平台
這個背後的原因是什麽
背後的邏輯是什麽
請大家在留言區跟我分享啊
下一期要跟大家聊的是上周啊
這個以太坊流入的資金呢
是超過了比特幣哦
那這件事情變相也可以說明
為什麽以太幣最近幾周的漲勢
是如此的強勁啊
在這里可以看到啊
這個以太幣的相關ETP呢
在上周啊是迎來一個286米點的流入哦
然後以太坊的相關ETP呢
在最近的七周也是持續有資金流入
光是這七周呢
流入的資金就高達了10.9個幣點了
所以非常非常大額的流入哦
在下面我覺得比較值得聊一件事情啊
是比特幣相關的ETP啊
在上一周呢
是有個8 million的流出
但是以太幣相關的ETP呢
卻有有個320億million的流入哦
所以
這個形成一個非常非常強烈的對比啊
比特幣的相關ETP
竟然有這個-800萬的流出
然後以太幣的相關ETP呢
則是有一個3.21億的流入啊
那這也再次說明呢
這個資金或許慢慢的從比特幣呢
正在流入到以太幣上面哦
那往下最後可以看到啊
這個關於比特幣的現貨ETF呢
這個i share就是貝萊德的比特幣現
貨ETF在上一周啊
依然是引來一個790名點的流入
但是其他的一些比特幣現貨ETF呢
則是都有資金流出哦
所以在這里看到了
貝萊德比特幣現貨ETF呢
是持續的
把其他的比特幣現貨ETF的資金
給吸到自己的這個持倉下面哦
那我認為這個呢
也是值得大家
持續關注下去的一個現象哦
下一期要跟大家聊的是James win
James win在昨天呢
把他這個交易賺來的100 million資金呢
變成了16塊啊
你可以說是完全爆倉了吧
那關於James win呢
在兩周前我跟大家聊到過
就是一個交易者啊
就比特幣的巨金交易者
那玩的量呢是非常非常大啊
但是這件事情呢
就再次證明一件事情啊
就是我常告訴大家呢
這個今天你交易的金額
跟你投資的金額呢
一點都不重要啊
那我們的目標呢
永遠都應該放在這個
可以長期在市場當中成為一個獲利者
而不是這個注重於
今天你交易的金額是多少啊
因為在這邊再次可以看到了James win
他交易的金額非常非常大
但是他的這個交易模式呢
就像賭狗一樣哦
那他曾經呢
是把很少量的金額開40倍的杠桿做多
然後賺到了很大的金額
然後再過了幾周之後呢
這個100米點就超過1億美金的
這個倉位呢
就基本上被完全爆倉
只剩下16塊了
所以在這邊再次提醒大家啊
這個交易沒有問題
但今天如果你要做這種上杠桿交易
上三四十倍
50倍 杠桿交易呢
基本上呢
你就是在做100 percent的賭博
而不是任何投資的行為哦
因為任何一個這個有邏輯的投資者呢
都不會去開這麽多的杠桿呢
所以在這邊分享這個James win的新聞
再次提醒大家呢
在交易市場當中上杠桿做多做空呢
都是非常非常危險的一件事情哦
下一期要跟大家講的是蘇以
那關於蘇以上面的這個sit項目被盜
這件事情啊
在前幾天呢
蘇以的community他們投票呢
是通過
要把這些被詐騙的162 million的資金呢
都歸還給受害者
那他看到這個新聞呢
我不知道是應該開心還應該難過
那我只能說呢
屬於這種中心化的這個項目呢
會做這樣的事情呢
其實一點都不意外啊
那這件事情沒有什麽在聊
我也是覺得蠻奇怪的
因為在加密貨幣市場當中
這個大家注重的東西就是去中心化嘛
那既然如果是在某某鏈上的
某某項目被盜
然後這件事情在發生之後呢
項目方可以透過投票的方式
然後去歸還
或者是這個補償這些被盜的人的錢呢
那這個不就變得非常非常的中心化嗎
那對於這件事情
我真的是不知道該感到開心還是難過
那我不知道大家怎麽想啊
大家看到這個蘇毅跟Situs這個新聞
大家的感受是什麽呢
你認為這是一個好事嗎
還是你認為
這個完全就違背了
去中心化的這個初衷呢
歡迎在下面評論區跟我分享你的想法
下一期要跟老師BTO Pro就是
台灣的交易所BTO呢
正式證明了在月初
就是5月初發生的一個被盜事件哦
那這個被盜總金額呢
是 11.5個million啊
就是1,100多萬美金啊
那往下可以看到更多消息啊
就是台灣的這個交易所幣托呢
在月初的時候
5月8號的時候呢
就有高達1,000多萬的資金呢
在上面被盜走了
那被盜走原因呢
是他們透過這個熱錢包
在做一些這個資產平衡的時候呢
這個發生這個被盜的這個事件啊
那在被盜當下呢
其實有幾天呢
b托是沒有辦法進行提款
或者入金的動作
在過了幾周之後啊
這個b托出來證明說呢
這件事情的確是發生了
但是所有客戶的資產呢
都是非常非常安全
然後如果你要提領的話呢
也沒有任何的問題哦
我記得非常非常深刻哦
當這個FTS出事的時候呢
當時SBF也是告訴大家說呢
資產都是非常非常安全的
然後如果相信這些話的人呢
後來就導致這個資產被卡在FTS上
到現在應該已經超過3年的時間了
所以今天就要再次提醒大家
這個不要相信任何的交易所
去使用冷錢包
自己持幣呢
是加密貨幣里面的第一課哦
not your key not your Crypto
如果今天你沒有自己持幣的話呢
這些加密貨幣資產呢
就不屬於你的哦
所以在這邊啊
就要再次提醒大家啊
這個不要相信任何的單一交易所啊
那這也包含了
全世界最大的幣安交易所
或者是美國我認為最安全交易
所Coinbase呢
永遠都不要把過多的資金
放在交易所上啊
使用冷錢包自己持幣呢
是唯一最安全的做法啊
所以在這邊再次提醒大家
然後在最後呢
也希望幣托
可以安全的走出這次被盜的事件
然後在未來當中呢
不要再發生類似的事情哦
今天周子軒要跟大家分享的是
南韓的總統大選呢
將會在明天舉辦哦
那關於這次的南韓總統大選啊
不管是哪一個參選人當選呢
對於加密貨幣來說呢
都會是一個好消息哦
原因是什麽
就是這三個參選者啊
對於加密貨幣板塊呢
都是非常非常友好的
那這邊也看到在6月3號啊
這個南韓將會進行這個總統的補選啊
因為我們之前都知道
這個南韓上任總統呢
是被彈劾了嘛
那目前這個民調領先呢叫做麗江Miu
那他本身呢
是非常非常支持加密貨幣的哦
當他當選之後呢
他就會讓南韓的投資者
可以投資在比特幣的現貨ETF上面
然後同時呢
他也會把這個南韓的Pension fund
就退休基金
高達884 billion呢
呃部分投資在加密貨幣的板塊哦
那另外兩個參選者一個叫做king moon soon
一個叫做Lee Jong Suk
他們也都是加密貨幣的支持者
他們也都支持
在南韓可以交易比特幣現貨ETF
所以這邊可以看到
南韓在加密貨幣這個部分呢
還是比較前衛一些啊
約我一半的觀眾呢都是來自台灣哦
那在台灣呢
這個迎來加密貨幣相關友好的法案呢
目前還是看不到這個隧道的盡頭啊
那也希望在未來的某一天呢
這個台灣的掌權者呢
也可以重視加密貨幣這個板塊
並且提供大家一個更安全交易的環境
哦 那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
the bank horn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight